Le Sunday Surprise

===
Énorme, extravagant, abracadabrantesque: les qualificatifs manquent pour décrire le lot que remporte le vainqueur de ce tournoi qui a lieu sur winamax.fr, chaque dimanche à 20h30. Et évidemment, c'est ... en plus de la dotation garantie de 40 000€ !

 https://www.winamax.fr/img/content/tournaments/bali_sunday_surprise_page_fr.jpg
Bali et les dragons de Komodo...
En plus des 40 000€ garantis !
Dimanche 31 août à 20h30 – Inscription 10€

Vous avez toujours rêvé de voir un vrai dragon ? Le Sunday Surprise, générateur de merveilles hebdomadaires, vous invite à découvrir l’animal qui s’en rapproche le plus, le Dragon de Komodo. Pour cela, vous serez forcé de vous rendre dans son habitat naturel, en Indonésie, sur l’île de Komodo. 
Vous passerez deux jours dans le Parc National de Komodo, accompagné de rangers locaux et découvrirez la faune spectaculaire de ce petit bout du monde : cerfs, buffles, macaques, des centaines d’espèces d’oiseaux et le fameux Dragon de Komodo, une bête qui peut vivre plus de 50 ans et peser plus de 70 kilos. 

Vous profiterez ensuite de la sublime carte postale offerte par l’ile de Bali et ses habitants, avec la personne de votre choix… à l’unique condition de bien vouloir remporter le Sunday Surprise de dimanche !

Détails du lot :
Séjour d’une semaine pour deux personnes à Bali
A/R Paris – Denpasar pour deux personnes
Hébergements en hôtels 3 et 4* avec petits déjeuners inclus
Excursion de deux jours sur l’île de Komodo. A/R en avion et hébergements sur place inclus. Excursion encadrée par des rangers du Parc National de Komodo.
